Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tolong beritahu saya.
Apakah semua ini benar?
Chiang Xiongnu…
Hei, Pin-yu.
Pin-yu.
Bukankah kita sudah sepakat untuk menyimpan ini?
Sebuah rahasia?
SEANDAINYA AKU TIDAK MELIHAT MATAHARI
Kapan kamu kembali?
Kemarin.
Bukankah Pin-yu bilang
kau akan tinggal di Taichung untuk sementara waktu?
UNTUK LI JEN-YAO
1027.
Anda mendapat email.
TA-WEI
Hei, kamu di mana?
Ta-wei, maafkan aku.
Saya ketiduran.
Kamu bangun kesiangan?
Ya.
Aku merasa tidak enak badan.
Aku tidak tidur nyenyak semalam.
Sudahlah. Percuma saja memarahimu sekarang.
Ada banyak pekerjaan yang harus diselesaikan di kantor hari ini.
Cepatlah datang ke sini.
Dia benar-benar sakit.
Apakah ada yang salah?
Tidak ada apa-apa.
Dia bilang dia ketiduran.
Dia akan segera datang.
Dengar, aku ada urusan.
Aku harus pergi.
Suruh dia melihat
video-video di sini untukku.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya… ada pertemuan dengan Li Jen-yao.
Li Jen-yao?
Bukankah dia bilang dia tidak akan bertemu denganmu lagi?
Benar sekali. Tapi coba tebak?
Setelah itu, saya menulis surat kepadanya.
Saya secara khusus menyebutkan
"Chiang Hsiao-tung" di dalamnya.
Dan dia berubah pikiran.
Mengapa?
Aku juga ingin tahu alasannya.
Baiklah.
-Aku pergi.
-Tunggu.
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Saat Anda berada di Taichung,
saya menerima telepon.
Seseorang mendengar bahwa Anda sedang membuat film
tentang Li Jen-yao dan ingin berinvestasi.
Apa?
Namun ada syaratnya.
Mereka ingin mendengar langsung dari Li Jen-yao
dalam film tersebut tentang mengapa dia membunuh putra mereka.
Siapakah dia?
Ibu dari salah satu korban Li Jen-yao,
Ouyang Ti.
Terima kasih telah bertemu dengan saya.
Saya di sini hanya untuk memberi tahu Anda bahwa,
terlepas dari apa pun yang Anda putuskan untuk lakukan,
Saya tidak akan lagi membantu
pembuatan film dokumenter ini.
Aku tahu itu.
Itulah mengapa saya secara khusus menulis surat ini
untuk memberitahukan hal itu kepada Anda,
untuk menyelesaikan film dokumenter ini,
Saya percaya
Saya perlu mencari orang lain
untuk menceritakan kisah ini untuk Anda.
Tunggu.
Chiang Xiao Tung.
Apakah dia memenuhi kriteria?
Berdasarkan ungkapan Anda,
Kurasa aku telah menemukan orang yang tepat.
Baru-baru ini, saya pergi ke Taichung.
dan mewawancarai teman-teman sekelas dan guru Chiang Hsiao-tung di sekolah menengah atas.
Berkat apa yang telah Anda lakukan di masa lalu,
Mereka semua mengenalmu.
dan mengingatmu.
Ketika mereka membicarakanmu,
Tidak ada satu kata pun yang baik.
Namun ketika saya menyebut nama Chiang Hsiao-tung…
Itu benar-benar berbeda.
Hsiao-tung adalah gadis paling optimis
yang pernah saya temui.
Meskipun saya juga seorang penari,
setiap kali aku melihatnya menari,
Aku tak bisa menahan diri untuk tidak tertarik.
Meskipun bertahun-tahun telah berlalu,
Mereka tidak hanya mengingatnya…
Saat kami masih teman sekelas,
Aku jarang melihatnya marah pada siapa pun.
atau mengatakan hal-hal buruk tentang siapa pun.
…tetapi juga katakan berulang kali
Chiang Hsiao-tung adalah gadis yang hebat.
dan betapa istimewanya gadis itu.
Mereka dapat dengan mudah mengingat
momen-momen menarik yang mereka alami bersamanya.
Chiang Hsiao-tung adalah siswa paling berbakat
dan pekerja keras yang pernah saya ajar.
Ketika mereka membicarakannya…
Dia memang ditakdirkan untuk menjadi bintang panggung.
…mereka tersenyum seolah-olah
dia masih bersama mereka.
Mereka menceritakan kisah-kisah itu seolah-olah
Kejadian itu terjadi kemarin,
sehari sebelumnya,
atau belum lama ini.
Semuanya terasa begitu baru.
Dan hanya ketika saya bertanya
tentang apa yang terjadi
pada Chiang Hsiao-tung selanjutnya
Apakah mereka sudah tenang?
Mereka terdiam untuk waktu yang lama.
Keheningan semacam itu
Ini adalah sesuatu yang telah saya lihat berkali-kali.
Aku tahu lebih baik daripada siapa pun.
arti
di balik keheningan semacam itu.
Ada satu hal
Itu menurutku sangat aneh.
Ketika saya bertanya tentang
hubungan Anda dengan Chiang Hsiao-tung,
tidak seorang pun tahu.
Mereka semua bilang
mereka belum pernah melihatmu bersamanya di sekolah.
Dan tidak ada yang memperhatikan
apakah kalian berdua pernah berpapasan.
Omong-omong…
Video Chiang Hsiao-tung
di internet itu…
Apakah kamu sudah menontonnya?
Astaga.
Anda sudah menontonnya.
Astaga, jujur ​​saja,
seandainya aku adalah pacarnya,
Aku akan membunuh orang-orang itu
tanpa ragu-ragu, kau tahu?
Siapa yang merekam video itu?
Siapa yang mendorongnya hingga kehilangan kendali?
Yang benar-benar ingin saya ketahui adalah,
Mengapa tidak ada seorang pun di sekolah yang menyadari bahwa
kau dan Chiang Hsiao-tung saling mengenal?
padahal kalian berdua sangat dekat.
Kamu juga tidak mengatakan sepatah kata pun.
Astaga.
Kalian berdua pernah berpacaran, kan?
Seberapa banyak yang Anda ketahui
tentang apa yang terjadi pada Chiang Hsiao-tung?
Jika Anda mengetahui hal-hal ini…
Hei, pernahkah kamu mempertimbangkan
untuk membalas dendam untuknya?
Apakah kamu melakukannya?
aku akui
Saya memang mengenal Chiang Hsiao-tung.
Chiang Hsiao-tung yang saya kenal
bukanlah tipe gadis seperti itu.
Namun siapa pun yang telah menonton video itu
akan mengenali
Tidak diragukan lagi bahwa gadis dalam foto itu
adalah Chiang Hsiao-tung.
-Aku tak percaya.
-Aku kembali.
Jadi? Bagaimana perkembanganmu?
Tidak buruk.
Informasi mengenai Chiang Hsiao-tung
tersusun dengan cukup baik.
Ta-wei.
Bagaimana denganmu?
Saya mendapat kabar dari Chien.
bahwa Anda pergi
mewawancarai Li Jen-yao hari ini.
Li Jen-yao?
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia mengenal Chiang Hsiao-tung.
Apa yang dia katakan?
Dia berkata
Dia memang mengenal Chiang Hsiao-tung,
tetapi bukan seperti yang saya bayangkan.
Dia mengatakan bahwa Chiang Hsiao-tung
adalah teman dekat pacarnya.
Teman dekat pacarnya?
Ya.
Dia mengatakan itu adalah seorang gadis di kelasnya yang bernama
Lai Yun-chen.
Dia mengatakan mereka melanggar peraturan sekolah
karena mereka berpacaran.
dan dikenai sanksi.
Mereka bahkan menulis
surat permintaan maaf atau janji.
Benar-benar?
Bagaimana mungkin ini terjadi?
Tentu saja aku tidak mempercayainya.
Sial, aku bahkan menelepon
instruktur mereka saat itu.
untuk memastikan apakah itu benar.
Dia benar-benar mengatakan itu padaku.
Instruktur itu juga mengatakan
bahwa dia masih menyimpan janji
yang mereka tulis saat itu.
Sialan si tua bangka itu.
Dia merahasiakan informasi penting ini
dari saya sampai sekarang.
Saya membuang banyak waktu
dengan menelusuri berbagai jalan buntu.
Ta-wei,
Jadi, apakah kamu percaya dengan apa yang dikatakan Li Jen-yao?
Bahwa dia tidak ada hubungannya dengan
apa yang terjadi pada Chiang Hsiao-tung?
Bagaimana mungkin?
Lihatlah ini.
Sudah berapa kali saya merekam Li Jen-yao?
Bukankah aku akan tahu jika dia mengatakan yang sebenarnya?
Menurut pendapat saya,
hubungan antara Li Jen-yao
dan Chiang Hsiao-tung
Ternyata tidak sesederhana
yang dia klaim.
Dia pasti masih bersembunyi.
Sesuatu yang lebih penting dari saya.
Tahun 2007
Terima kasih. Nanti akan saya minum.
Saya ingin berlatih lebih banyak lagi.
Apa yang bisa dipraktikkan?
Kamu pasti akan membawakan solo
di pertunjukan akhir semester.
Kamu berpikir terlalu jauh ke depan.
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu tiba-tiba mendesak begitu keras?
Aku tidak. Aku sudah berjanji pada seseorang.
Aku tidak ingin mengecewakan mereka.
Siapa yang tidak ingin kamu kecewakan?
Pacarmu?
Apakah kamu punya pacar?
-Siapa yang sedang pacaran?
-Tidak.
-Kamu tidak mengatakan apa-apa.
-Hentikan.
-Kau tidak memberi tahu kami--
Sial!
Apakah kamu idiot?
Saya baru saja membeli bedak padat ini.
Bagaimana cara menggunakannya jika kemasannya rusak?
Saya minta maaf.
Apakah aku harus memaafkanmu
hanya karena kamu sudah meminta maaf?
-Apakah kamu mencari masalah?
-Kejam sekali.
Apa yang kau lihat? Bodoh.
Nak, bisakah kamu melakukan ini?
Tidak masalah. Aku bisa mengatasinya.
Jika tidak masalah, silakan bergerak lebih cepat.
Masih banyak barang yang perlu diturunkan dari mobil.
Ayo cepat.
Oke.
Nak, kerja bagus.
Ini adalah gaji Anda untuk hari ini.
Terima kasih.
-Ingat untuk datang tepat waktu besok.
-Baik.
Jen-yao, kamu di mana?
Pulanglah segera, ya?
Aku sudah mengurus semuanya.
Kita akan bicara setelah kamu sampai di rumah.
Jangan membuatku khawatir.
Kemudian tulis "sampah."
Dan tulis "tidak berguna."
Kamu tahu cara menuliskannya?
Dasar idiot. Kau menulis "Li Wang-yao"
alih-alih "Li Jen-yao." Idiot.
-Aku akan menulis "sampah."
-Silakan.
Sial, apa yang kau tulis?
Saya membuat goresan tengahnya
lebih tebal dan lebih panjang, seperti milik saya, paham?
Setidaknya 31 sentimeter.
Aku akan ejakulasi di sini.
Tidak, jangan! Dia duduk dekat denganku.
Aku tidak mau mencium baunya… Singkirkan itu! Bodoh!
-Kenapa kamu tidak ejakulasi juga?
-Sial, kecil sekali.
Hei, aku terkadang sangat mengagumi Ouyang.
Dia luar biasa.
Begitu dia bergerak,
bajingan itu langsung diusir.
Astaga, tapi jujur ​​saja, cara akhirnya
Rasanya sangat memalukan bagiku,
kau tahu?
-Ini kurang menyenangkan.
-Lalu, apa lagi?
Jika kamu ingin terus menggodanya,
bawa saja dia kembali dan lanjutkan keseruannya.
Besar.
Bagaimana cara kita membawanya kembali?
Panggilan Anda akan diteruskan ke pesan suara.
Biaya akan dikenakan setelah bunyi bip.
Siapa sebenarnya yang sampah di sini?
Anda.
Mengapa kamu di sini?
Tidak apa-apa.
Aku tidak peduli apa kata mereka.
Terima kasih.
Saya tidak datang ke sini hanya untuk membersihkan.
Saya kebetulan lewat,
dan OCD saya kambuh,
jadi saya pikir saya akan membersihkannya.
Hari ini anginnya kencang sekali.
Angin itu baru saja menerpa.
Itu benar.
Ke mana kamu akan pergi selanjutnya?
Hubungi Jung-tai.
Lihat apakah mereka sudah selesai bermain bola.
Jika mereka berminat, datanglah dan nongkrong di tempatku.
Hei, bukankah itu pacarmu?
Mengapa dia bersama Li Jen-yao?
Wei-ting,
diam.
Ayo pergi.
Oke.
PENGINAPAN MEWAH UNTUK DISEWA
Jen-yao, kau kembali.
Aku pikir aku akan pergi ke Taipei
beberapa hari lagi untuk mencarimu.
Bu, ambillah uang ini.
Jaga dirimu baik-baik.
Mulai sekarang aku akan tinggal di Taipei.
Aku akan mengunjungimu saat aku punya waktu.
Jen-yao, sebenarnya…
Apakah Anda akan kembali atau tidak, itu urusan Anda.
Jangan khawatir soal keuangannya.
Karena utang saya sudah lunas.
Tarik kembali ucapanmu.
Di Sini.
Itu benar.
Kita tidak perlu
lagi bersembunyi dari penagih utang.
MAKANAN LAUT NAGA LAUT
Ayahmu pergi ke Taipei
untuk meminjam uang dari seorang teman.
Dia menggunakan uang itu untuk memasang taruhan dan menang.
Dengan baik,
Uang kemenangan itu cukup
untuk melunasi utang kami.
Ayahmu sudah membicarakan semuanya
dengan Big K beberapa hari yang lalu.
Dia tidak akan mengganggu kita lagi.
Barulah setelah itu aku meneleponmu
dan memintamu untuk kembali.
Apakah semuanya benar-benar sudah terbayar lunas?
Ya.
Kami bahkan berhasil mendapatkan kembali surat perjanjian hutang tersebut.
Jen-yao.
Maukah kamu kembali ke rumah?
Aku tahu.
Kami benar-benar telah mengecewakan Anda.
Tapi ayahmu benar-benar berubah kali ini.
Dia sudah bekerja lagi.
Dia mengambil pekerjaan sebagai tukang kayu.
Mantan bosnya bersedia
memberinya kesempatan kedua.
Dia juga mengurangi konsumsi alkohol sekarang.
Percayalah padaku.
Ayahmu benar-benar telah berubah kali ini.
Ya?
Mama.
Aku tidak mau membicarakan dia lagi.
Selamat!
Di Sini.
Hei, hari ini aku mau bertanya pada seseorang
untuk menyembelih babi
dan mengirimkannya kepadamu untuk merayakan.
Masa-masa sulit akan berakhir.
Saat-saat indah akan menyusul.
Aku tak percaya bisa bertemu kalian berdua di sini.
Izinkan saya bersulang untuk kalian berdua.
Hei, tuangkan minuman untuk masing-masing.
Berengsek!
Aku hampir lupa.
Kamu belum cukup umur untuk minum alkohol.
Tidak apa-apa, anak-anak tidak boleh minum alkohol. Bu.
Ini untukmu.
Mulai sekarang, saat kau melihatku,
Kamu tidak perlu berlari secepat itu
seolah-olah sedang terbang.
Aku tidak percaya.
Suamimu sungguh luar biasa.
Dia bisa melunasi utang tersebut.
Menakjubkan!
Selamat untukmu.
Bu.
Saya sudah menghabiskan minuman saya.
Kenapa kamu tidak minum?
Apakah kamu mencoba mempermalukanku?
Bu, ayo pulang.
Nak.
Sejujurnya, aku selalu mengagumimu.
Aku ingin membimbingmu.
Sayang sekali.
Ini tidak ditakdirkan untuk terjadi.
Mama.
-Nanti saja, aku akan--
-Kamu belum kenyang, kan?
Izinkan saya memasak mi untuk Anda di rumah.
Kami memiliki tiram yang benar-benar segar.
Kami juga memiliki udang putih.
Udang putih adalah favoritmu, kan?
Kenapa aku tidak memasaknya untukmu?
Oke.
Halo?
Aku di mana?
Aku sedang menikmati narkoba di markas rahasia.
Ya.
Kamu mau ikut?
Silakan langsung ke sini.
Ya. Oke.
Ini, makanlah ini. Untuk diet seimbang.
Halo? Tuan muda.
Hei, ini aku. Temanku sedang datang.
Suruh seseorang untuk mengisi kembali persediaanku.
Tidak, ini bukan waktu yang tepat.
Sial, aku tidak memintamu untuk membawanya!
Kirimkan seorang pesuruh.
Apa yang kau keluhkan?
Bukan itu.
Kau adalah putra bos.
Aku tak akan berani tidak menghormatimu.
Nah, itu karena seorang pelari ditangkap
polisi kemarin.
Mereka sekarang sedang menyelidiki
untuk siapa dia bekerja.
Itulah mengapa saya meminta Anda untuk menunggu
sampai keadaan tenang.
Aku tidak peduli sama sekali…
Sial.
Aku tidak akan terseret ke dalam masalah ini, kan?
Santai.
Saya sudah mengajari anak buah saya
untuk tidak banyak bicara.
Ayahku…
Seberapa banyak yang diketahui ayahku?
Apakah dia tahu aku menggunakan narkoba?
Aku tidak memberi tahu ayahmu.
Tapi jika sesuatu terjadi,
saya juga butuh pendukung.
Saya hanya memberi tahu istri bos.
Jadi seberapa banyak yang diketahui ibuku?
Aku tidak berani mengatakan bahwa kamu menggunakannya.
Saya hanya mengatakan bahwa Anda telah membeli barang
dari saya untuk teman-teman Anda.
Kemudian?
Dia sangat marah.
Dia menyuruhku untuk segera mencari kambing hitam.
dan jangan memberitahu bos.
Dia takut dia akan memukulimu sampai mati.
Jadi, saya beri tahu Anda, jangan khawatir.
Saya akan menangani hal-hal ini.
Tapi kamu juga harus berperilaku lebih baik.
Bos sedang mempersiapkan pemilihan.
Jika kamu mengalami masalah,
Hei, kamu beruntung,
Paling banter, kamu hanya akan setengah mati.
Aku tidak seberuntung itu.
Aku akan pergi untuk selamanya.
Kamu belum punya kambing hitam, kan?
Saya kenal seseorang.
Aku akan membantumu.
Apakah kamu sudah terbiasa dengan kehidupan di Taipei?
Tidak apa-apa.
Apakah nenekmu datang mencarimu?
Ya.
Tapi ibuku tidak mengizinkanku bertemu dengannya.
Aku memang mendengar mereka berdebat.
Ibu saya bilang dia akan menyewa pengacara
dan membawa nenek saya ke pengadilan.
DIA MENGATAKAN AKAN MENUNTUT NENEKNYA ATAS KEKERASAN
Dia bilang nenekku tidak memperlakukanku dengan baik.
Ibuku tahu bahwa reputasinya sangat penting.
Dia pasti tidak ingin hal ini memburuk.
Benar saja, nenekku akhirnya mengalah
dan mengizinkanku tinggal bersama ibuku.
sampai aku dewasa dan memutuskan masa depanku.
Itu bagus sekali.
Ngomong-ngomong, izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
Ibuku ingin aku memulai hidup baru,
jadi dia memberiku nama baru.
Saya akan menggunakan nama gadisnya.
Nama saya Shen Mu.
Apakah aku masih boleh memanggilmu Yun-chen?
Tentu.
Hanya kamu yang bisa melakukan itu.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Apa itu?
Menurut saya…
Saya suka Li Jen-yao.
BISAKAH KAMU TIDAK MENYUKAINYA?
Aku sudah tahu. Itu sangat jelas.
Benarkah? Apakah itu begitu jelas?
Apakah Li Jen-yao juga akan menyadarinya?
Jadi, apakah kamu akan mengungkapkan perasaanmu
padanya?
Aku tidak yakin apakah dia menyukaiku atau tidak.
Kenapa aku harus mengakui perasaanku?
Akan sangat memalukan jika aku ditolak.
Mungkin dia akan sangat bahagia.
Apa pun yang terjadi,
aku harap kamu bisa bersama seseorang yang kamu sukai.
Jika dia menolakmu atau menyakiti hatimu,
Aku akan segera kembali dan menghancurkan kepalanya.
Kamu yang terbaik. Aku paling mencintaimu.
PENGINAPAN MEWAH UNTUK DISEWA
Jen-yao, apakah kamu sudah bangun?
Kamu sudah bangun.
Saya membeli sarapan.
Cepat. Cuci muka dan ayo makan.
Toko shaobing
di gang itu buka hari ini.
Aku juga membelikanmu
semangkuk bubur ikan bandeng.
Bagaimana rasanya? Seperti apa rasanya?
Tidak apa-apa.
Jen-yao, di sini.
Rekan kerja saya, Ibu Chang, memberi tahu saya
bahwa putranya juga mendapat catatan buruk
di sekolah karena kehadiran yang kurang.
Dia hampir dikeluarkan dari sekolah.
Kemudian, mereka berbicara dengan pihak sekolah,
dan dia diizinkan untuk melanjutkan sekolah.
Menurut saya
Situasi Anda cukup mirip dengan situasinya.
Kenapa aku tidak pergi ke sekolah nanti
dan berbicara dengan para guru?
untuk melihat apakah mereka bisa mengizinkanmu melanjutkan
hingga lulus?
Apa pun yang terjadi,
setidaknya selesaikan sekolah menengah atas.
Oke?
Aku tidak akan kembali ke sini.
Aku juga tidak akan kembali ke sekolah.
Saya akan kembali ke Taipei malam ini.
Jen-yao.
Biarkan saja dia. Jika dia ingin pergi, biarkan dia pergi.
Kapan terakhir kali tempat ini diangin-anginkan?
Mengapa baunya apak?
-Ayah.
-Ya?
Rumah bibi sudah kosong selama berbulan-bulan.
Mengapa dia tidak menyewakan atau menjualnya?
Bibimu tidak kekurangan uang.
Berhenti menekan.
Kipas itu tidak rusak.
Bibi Anda menghentikan layanan utilitas
ketika keluarga pindah ke Kanada.
Tempat ini akan berhantu
jika kipas anginnya mulai beroperasi.
Hei, lihat.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah aku terlihat seperti gadis manis Korea?
Saya sungguh berpikir begitu
Dari sisi ini, aku terlihat seperti Hyun Bin.
Dan dari sisi ini, aku terlihat seperti Won Bin.
Bukankah begitu?
-Tidak sama sekali.
-Kamu berharap begitu.
Berhenti main-main.
Berapa lama Anda ingin kami membersihkan?
Ayo cepat.
-Berapa lama Anda ingin kami membersihkan?
-Jangan main-main lagi.
Hsiao-tung. Bawa tas-tas itu ke belakang.
-Oke.
-Silakan.
Handuk itu untuk membersihkan kaca,
bukan rambutmu.
Apa?
Cepat bersihkan.
Halo?
Ini aku.
Saya… akan kembali ke Taipei hari ini.
Hanya ingin memberi tahu Anda hal itu.
Kamu mau kembali ke Taipei?
Kenapa mendadak sekali?
Ya.
Apakah kamu sudah membeli tiket bus?
Jam berapa busmu berangkat?
Saya belum membeli tiket.
Mengapa?
Jika Anda belum membeli tiket
dan tidak terburu-buru untuk pergi,
Kenapa kita tidak bertemu sebentar lagi?
Aku rasa kita bisa makan
sesuatu sebelum kamu pergi.
Tentu.
Kamu mau makan apa?
Kenapa kita tidak pergi ke pasar malam saja?
Nanti aku yang memutuskan.
Oke.
Kalau begitu, mari kita bertemu pukul tujuh.
Aku akan menemuimu
di tempat kau menurunkanku terakhir kali.
Sampai jumpa lagi.
Pergi.
Anda tampak dalam suasana hati yang baik barusan.
Ke mana kamu akan pergi untuk bersenang-senang?
Sekadar bermain kartu.
Big K,
Kita bisa mendiskusikan ini.
Bukankah aku sudah mengembalikan uangmu?
Ya, Anda sudah mengembalikan uang saya.
Tapi kudengar
kau curang dalam taruhan di Taipei.
Hei, kudengar kau menghasilkan banyak uang.
Sekarang orang-orang dari Taipei itu
datang mencari ke sini.
Saya sedang berpikir
Kita sudah saling kenal sejak lama, kan?
Kita sudah sangat dekat.
Jika ada yang boleh mengganggumu, itu aku.
Bagaimana aku bisa membiarkan orang lain melakukannya?
Jadi
Saya mengambil alih utang Anda.
Sekarang kamu berutang uang kepada kami.
Bagaimana kamu akan membayarnya?
Jen-yao, kamu sudah kembali. Aku sudah menyiapkan makan malam.
Mari kita makan bersama sebentar lagi.
Tidak perlu. Saya hanya kembali untuk mengambil barang bawaan saya.
Aku akan kembali ke Taipei sebentar lagi.
Aku akan mengunjungimu di Taipei nanti.
Apakah ada orang di rumah? Ini polisi.
Ya.
Silakan masuk.
-Ini, ini lencana saya.
-Oke.
Apakah Li Jen-yao tinggal di sini?
Ini Li Jen-yao.
Jadi kamu adalah Li Jen-yao.
Nah, seseorang melaporkan
bahwa Jen-yao mungkin terlibat dalam
penggunaan dan perdagangan narkoba.
Bagaimana mungkin?
Anak saya tidak akan melakukan hal seperti itu.
Tidak apa-apa.
Kami hanya di sini untuk melihat-lihat.
-Apakah Anda keberatan jika kami melihat ke dalam kamar-kamar itu?
-Tentu, silakan.
Apakah kamu melakukan kesalahan?
Anak saya tidak akan melakukan hal seperti itu.
Mengapa Anda tidak menyelidiki lebih lanjut?
Aku mengenal anakku.
Mustahil. Dia tidak akan pernah melakukan
hal seperti itu.
Aku menemukan sesuatu.
Ini bukan milikku.
Pantas saja aku terus mencium bau plastik terbakar.
Kamu yang mengonsumsi narkoba di sana
dan menjualnya kepada orang lain!
-Dasar sampah!
-Aku tidak melakukannya.
Oke, mari kita mulai.
-Kita akan bicara di stasiun.
-Bukan aku.
Jika bukan kamu, lalu siapa?
Kau telah bertindak di luar kendali di Taipei.
Dan sekarang kau melakukan ini.
-Li Jen-yao, aku akan mengalahkanmu!
-Ikutlah denganku.
-Kita akan bicara di stasiun.
-Berhenti.
Hei, jangan lari!
-Jangan lari!
-Jangan lari! Berhenti!
Berhenti!
-Berhenti!
-Jangan lari!
Periksa di sana.
Pergi.
Hai, Jen-yao.
Ini aku, Ouyang Ti.
Kudengar kau bersembunyi dari polisi.
Kau menjebakku.
Jadi, kamu tidak bodoh.
Hei, menjual narkoba adalah tindak kejahatan berat.
Sekalipun Anda masih di bawah umur,
Anda tetap akan dipenjara beberapa tahun jika tertangkap.
Namun ayahmu sama sekali tidak ragu-ragu.
Dengan harga 500.000 NTD.
Hanya dengan 500.000 NTD,
Ayahmu menjual masa depanmu.
Jen-yao, mengapa hidupmu begitu tidak berharga?
Ini sangat menyedihkan.
Aku sangat mengasihanimu.
Mengapa kamu melakukan ini?
Aku tidak menyukaimu.
Memukulimu tidak terlalu memuaskan bagiku.
Lihatlah aku sekarang.
Aku sedang mengalami mimpi-mimpimu,
masa depanmu, dan segala sesuatu yang kamu pedulikan
diinjak-injak
dan menyaksikanmu perlahan-lahan menjadi putus asa
dan menyedihkan.
Dan tak seorang pun mau mempercayaimu.
Tidak ada seorang pun yang mau membantumu.
Bukankah ini lebih memuaskan?
Aku sangat ingin melihat
ekspresi wajahmu saat ini.
Nah, Jen-yao,
bagaimana kalau aku datang menemuimu sekarang?
Jen-yao? Halo?
Halo?
Hei, ngomong-ngomong,
Jangan pernah mengatakan kepada polisi
bahwa kamu tidak melakukannya.
karena aku punya video
dan foto kamu sedang mabuk saat terakhir kali.
Setelah kalian selesai bermain petak umpet,
aku akan mengirimkannya kepada mereka.
Senyum.
Panggilan Anda akan diteruskan ke pesan suara.
Biaya akan dikenakan setelah bunyi bip.
Tutup telepon jika…
Panggilan Anda akan diteruskan ke pesan suara.
Akan dikenakan biaya…
Mengapa dia tidak menjawab telepon?
Ayahku mengkhianatiku.
Ibuku tidak percaya padaku.
Mereka mengatakan saya menggunakan dan menjual narkoba.
Tapi aku tidak melakukannya.
Tidak ada seorang pun di dunia ini yang mempercayai saya lagi.
Aku tidak tahu ke mana aku bisa pergi.
Terjemahan subtitle oleh: Hannah Liu